Bagienne ziele w Gothic jest zbierane przez nowicjuszy na bagnie i przerabiane na skręty, które są potrzebne do otworzenia umysłu na Śniącego.
W tej części gry, bagienne ziele jest najbardziej popularną oraz cenioną rośliną. 
Nowicjusze dostają dzienne porcje w postaci trzech sztuk mroku północy za darmo. 
W innych obozach należy płacić.
Aa
Największą popularnością, poza bractwem, cieszy się w Nowym Obozie, gdzie pali je praktycznie każdy szkodnik i część najemników. 
Spore ilości ziela są również dostarczane do Starego Obozu, na polecenie Gomeza.
BB