Przez mgly widze wyspe, jak z dziecinnych snow,
jakze chcialbym zobaczyc ja znow.
Te wieze strzeliste wsrod chmur nikna gdzies,
skad boska dochodzi mnie piesn.

Glos harfy nadaje jej czcigodny ton,
donosny jak koscielny dzwon,
do Slonca modlitwy sle kaplanki glos,
gdy rosa opada na wrzos.

Kazdego poranka, gdy Slonce znow lsni,
to magia uderza do drzwi.
Jej moc wszechobecna wciaz otacza nas,
gdy Slonca przyswieca nam blask.

Po zmroku do duchow zwracamy sie,
coz moga powiedziec, ktoz wie?
Czy prawde poznamy przyszlosci swej slad,
czy tylko odpowie nam wiatr?

Na zaglach marzenia poplyne znow sam,
gdzie zrodlo swej magii mam.
Tam strzega mej mocy, przed kazdym kto zyw,
zwyciezcy pradawnych bitw,
i tylko w pamieci mej wciaz bedzie tkwic,
szum drzew, ptakow spiew, zycia nic.

Nadzieje plomienna mam w sercu swym,
by ujrzec Avalon przez mgly.
Przez mgly widze wyspe jak z dziecinnych snow,
jakze chcialbym zobaczyc ja znow.